-- Iscriviti alla palestra - Roberto Edoardo Prina 852237 --

Nome del Caso d’Uso : Iscriviti.
Portata : Palestra.
Livello : Obiettivo utente.
Attore Primario : Persona.
Parti Interessate e Interessi : Persona - vuole iscriversi alla palestra.
Pre-condizioni : La persona non deve essere già iscritta.
Post-condizioni: La persona deve diventare cliente con abbonamento e tessera associata.
Scenario Principale di Successo : 
	1. La persona può consultare i vari piani di abbonamento della palestra.
	2. La persona sceglie il piano che desidera.
	3. La persona acquista l'abbonamento (Include Pagamento).
	4. La persona diventa cliente della palestra.
Estensioni : 
	3a. La persona è già un cliente
		3a1. Il sistema notifica l'impossibilità di potersi iscrivere di nuovo.
Requisiti speciali : -
Elenco delle variabili tecnologiche e dei dati : -
Frequenza di ripetizione : Potrebbe essere quasi ininterrotta.
Varie : -


-- Consulta Servizi della Palestra – Tommaso Rezzani 874903 --

Nome del Caso d’Uso: ConsultaServizi.
Portata: Palestra.
Livello: Obiettivo utente.
Attore Primario: Persona.
Parti Interessate e Interessi: Persona - vuole consultare i servizi della palestra.
Pre-condizioni: La palestra deve avere dei servizi.
Post-condizioni: La persona ha consultato i servizi della palestra.
Scenario Principale di Successo:
	1. La persona vuole consultare i servizi della palestra.
	2. Il sistema mostra l'elenco dei servizi offerti.
	3. La persona visualizza i servizi che le interessano.
	4. Vengono forniti i dettagli dei vari servizi.
Estensioni:
	2a. Nessun servizio
		2a1. Il sistema notifica la persona che al momento nessun servizio è disponibile.
		2a2. La persona annulla l'operazione.
Requisiti speciali: -
Elenco delle variabili tecnologiche e dei dati: -
Frequenza di ripetizione: Potrebbe essere quasi ininterrotta.
Varie: -


-- Acquista pacchetto ingressi - Alessandro Dubini 885957 --

Nome del Caso d’Uso: AcquistaPacchettoIngressi.
Portata: Palestra.
Livello: Obiettivo utente.
Attore Primario: Persona.
Parti interessate e interessi: Persona - vuole acquistare un pacchetto ingressi.
Pre-condizioni: Deve essere presente almeno un pacchetto nel sistema.
Post-condizioni: È stato assegnato un pacchetto ingressi alla persona.
Scenario principale di successo:
	1. La persona vuole acquistare un pacchetto ingressi.
	2. Il sistema mostra l’elenco dei pacchetti e delle offerte disponibili.
	3. La persona seleziona il pacchetto che desidera acquistare.
	4. Il sistema mostra il prezzo del pacchetto selezionato.
	5. Include Pagamento.
	6. La persona riceve un pacchetto ingressi.
Estensioni: 
	3a. La persona è già in possesso di un pacchetto ingressi (fallimento).
		3a1. Il sistema notifica che la persona è già in possesso di un pacchetto ingressi.
		3a2. Il sistema mostra alla persona la data di scadenza del pacchetto ingressi  attualmente attivo.
		3a3. La persona annulla l’operazione.
Requisiti speciali: -
Elenco delle variabili tecnologiche e dei dati: La persona può acquistare un pacchetto direttamente in palestra.
Frequenza di ripetizione: Potrebbe essere quasi ininterrotta.
Varie: -


-- Prenota un Corso – Elia Leonardo Martin 886366 --

Nome del Caso d’Uso: PrenotaCorso.
Portata: Palestra.
Livello: Obiettivo utente.
Attore Primario: Persona.
Parti interessate e interessi: Persona - vuole poter prenotare un corso.
Pre-condizioni: La persona deve essere in possesso di biglietti ingresso.
Post-condizioni: La persona prenota l’ingresso a un corso.
Scenario principale di successo:
	1. La persona vuole prenotare un corso.
	2. Il sistema mostra l’elenco dei corsi disponibili.
	3. La persona seleziona il corso che vuole prenotare.
	4. Il sistema mostra gli orari e i giorni disponibili del corso scelto.
	5. La persona seleziona la data in cui vuole frequentare il corso.
	6. Il sistema effettua la prenotazione e notifica che è avvenuta correttamente.
Estensioni: 
	6a. Ingressi esauriti.
		6a1. Il sistema notifica che la persona ha esaurito il numero di ingressi disponibili.
		6a.2. La persona annulla l’operazione.
	6b. Posti insufficienti.
		6b1. Il sistema notifica che il numero di posti disponibili per frequentare il corso in quella data sono esauriti.
		6b2. La persona annulla l’operazione.
	6c. Prenotazione già effettuata.
		6c1. Il sistema notifica la persona che ha tentato di prenotare nuovamente il corso nella stessa data in cui ha già effettuato una prenotazione.
		6c2. La persona annulla l’operazione.
Requisiti speciali: -
Elenco delle variabili tecnologiche e dei dati: -
Frequenza di ripetizione: Potrebbe essere quasi ininterrotta.
Varie: -